Harjoitukset 5 - APIn suunnittelu, hakujen suodatus, rajaus.
Tehtävien pisteytys ja omat ehdotukset pisteille tehtävänannon lopussa.

1. Toteuta albumitietojen lajittelu eri kenttien mukaan.
- Mielestäni tämä onnistui ehkä sovitulla tavalla tai näin ainakin kaverin kanssa ymmärrettiin, kun tehtiin yhdessä tehtäviä. [2/2]


2. Lisää sovellukseen numeerinen suodatus julkaisuvuoden mukaan. [2/2p]
- toimii, tässä kuvakaappaus Postmanistä:
 https://gitlab.labranet.jamk.fi/AA4495/ttc8430-3002/-/raw/main/EX-05/5-2/get-postman.png?inline=false


3. Lisää kentät-suodatin, jossa palvelin vastaa vain asiakkaan pyytämillä kentillä. Voit käyttää Mongoosesta löytyvää Query.prototype.select()-funktiota. [3/3p]
- toimii mielestäni oikein. tässä kuvakaappaus Postmänistä: 
https://gitlab.labranet.jamk.fi/AA4495/ttc8430-3002/-/raw/main/EX-05/5-3/get-postman-teht3.png?inline=false

4. Lisää artistien ja albumien nimien hakutoiminto käyttäen säännönmukaisia lausekkeita, jotta albumien ja esittäjien nimet voidaan suodattaa näistä kentistä osittaisilla hakutermeillä (esim. hakutermi "tot" vastaa artistin nimeä "Toto"). [4/4p]
- Tämäkin toimii mielestäni oikein. tässä kuvakaappaus Postmänistä:
https://gitlab.labranet.jamk.fi/AA4495/ttc8430-3002/-/raw/main/EX-05/5-4/postman-kuva-4.png?inline=false

5. Muuta virheenkäsittelyä siten, että voit poistaa try...catch -lohkot kontrolleri-funktioiden yhteydestä. [2/3p]
- Tästä en ole ihan varma, että ymmärrettiinkö asia oikein. 2/3

6. Asenna npm-paketti http-status-codes ja muokkaa virheenkäsittelylogiikka käyttämään tekstipohjaisia koodeja numeeristen koodien sijaan. [2/2p]
- Asennus onnistui ja pitäisi toimia oikein. Kuvakaappauksia:
https://gitlab.labranet.jamk.fi/AA4495/ttc8430-3002/-/raw/main/EX-05/5-5-5-6/get-6.png?inline=false

https://gitlab.labranet.jamk.fi/AA4495/ttc8430-3002/-/raw/main/EX-05/5-5-5-6/http-status-codes-kuva.png?inline=false


Pisteitä voi saada tehtäväpaketista 5 yhteensä 15 ja antaisin itselleni ehkä 14 pistettä (tai jotain 10-14 väliltä), jotain virheitä voi löytyä.
